真夏同学
真夏さん
你在做什么?
何してるの？
这里是我家公寓的大厅
ここ　うちのマンションのエントランス
我知道的
存じておりますわ
来  请坐吧
さあ　お座りになって
这几天  我可是一直在找机会哦
ここ数日　ず～っとうかがっておりましたのよ
找机会和你单独谈谈
あなたとお話しする機会を
你啊
あなた
已经有黑绘同学了
黒絵さんという方がおりながら
却还打算脚踏两条船吗!？南君!?
二股するおつもりですか!?　南君！
(Uh～～～Gya～ooo～)
( Uh~~~Gya～ooo～)
人には言えない秘密なんて　ひとつやふたつはあるでしょ？
每个人或多或少会有无法说出的秘密吧？
(ダメ本当！見ないでダメ！) コンプレックスどまんなか
( 真的不行！你别看着我！)  自卑正戳心头
外野の声ばっか気にしちゃえば　惨めになんのスパイラル
如果一直在意旁人的闲言碎语  将陷入不断自我厌恶的恶性循环
(ムリ絶対！来ないでムリ！) だったら変わんなきゃ
(绝对不行！你不要过来！) 既然如此  必须改变自己
I know
我明白的
(イッタイ　黒い気持ち　全部踏み潰してやる)
（好痛啊  将阴暗的情绪统统蹂躏踩碎）
(ウッザイ　怖い気持ち　咆えて焼き尽くしてやる)
（烦死了  将恐惧的情绪统统咆哮殆尽）
ねぇだからお願い！私にも
喂 所以拜托了！让我也能
甘い(甘い)夢を(夢を)見させて
做一场甜美的 ( 甜美的 ) 梦 ( 梦 ) 吧
ハートの炎よ燃え盛れ　世界よ変われ
内心的火焰熊熊燃烧吧  世界啊快改变吧
張り裂けそうな胸はきっと恋の気配
仿佛即将撕裂的胸口  一定是恋爱的预感
そう　キミのため　自分のため　挑んでみたい
因此  为了你  也为我自己  必须勇于挑战面对
乙女怪獣　気付いて　ここにいるよ
请你快注意到吧  少女怪兽就在这里啊
(Gya～ooo～)
( Gya～ooo～)
飞向盛夏的怪兽岛!!
(真夏)
脚… 脚踏两条船?
ふ…　二股？
我和赤石同学  还有晴兽?
俺が赤石さんと　ハルゴンと？
南君  我对你太失望了
失望しましたわ　南君
我本以为你是个诚实专一的人
誠実な方だと思っていましたのに
为什么啊?
なぜですの？
我无时无刻不在思念晴兽
私は24時間　ハルゴンのことを思い
无论刮风下雨  都痴心等待着它
雨の日も風の日も　あの方のことをお待ちして
就连打扮也从未有一丝懈怠
オシャレだって　気を抜いたことありませんのに
可为什么晴兽却选了你啊!
なぜ　ハルゴンはあなたを～！
不是  你误会了
いや　誤解だから
嗯?
うん？
也许是把我当成伙伴了吧
あれかな？　仲間だと思われてるのかも
刚才也只是一起看了烟花
さっきも一緒に花火見ただけだし
音乐节那晚也是…
フェスの夜も…
音乐节那晚!?
フェスの夜!?
不… 不是  音乐节那晚只是被它握在手里了
い…　いや　フェスの夜にハルゴンに握られたってだけで
被它握在手里!?
握られた!?
不可饶恕!
許せませんわ！
好想回家
うちに帰りたい
你们竟然都发展到了○那一步!
○までいっていらしたなんて！
不是你想的那样!
そんなんじゃないから！
我对它完全没有那个意思
俺　全くその気はないし
而且…
それに…
我喜欢的人只有赤石同学!
俺が好きなのは赤石さんだけだから！
喜欢…
好き…
嗯  喜欢赤石同学
うん　赤石さんが
赤石「同学」?
赤石「さん」？
都是女朋友了  还叫她赤石「同学」?
彼女なのに？　赤石「さん」？
我喜欢的人只有黑绘
俺が好きなのは　黒絵だけだよ
喂  你拍什么?
ちょっ　何撮ってんの？
姑且让我保存这段视频
一応　動画は保存させていただきますわ
也是为了黑绘同学好
黒絵さんのためにも
行… 行吧
い…　いいけど
是你让我意识到了
あなたに気づかされましたわ
我…
私…
一次都没有对晴兽说过「我喜欢您」
ハルゴンに好きって　まだ一度も伝えてない
虽然我已经拼命示爱了
たくさんアピールはしてきましたけど
但还没有正式告白过
告白はしていませんわ
我想它大概特别迟钝  完全没有察觉到我的心意
すごく鈍感で　私の好意に気づいていないのかも
我不想再承受这种相思之苦了!
もう　こんな思い　したくありませんのよ！
也不打算再继续等下去了
彼を待つのは　もうやめます
这次我要亲自去迎接晴兽!
今度は私が　ハルゴンを迎えに行きますわ！
这周六  借你的黑绘同学一用
今度の土曜　黒絵さんをお借りしますわね
诶  啊  好的
えっ　あっ　はい
哥哥  那是怎么回事!?
お兄ちゃん　何あれ!?
哥哥我也不知道
お兄ちゃんも分からない
绝了~!
ヤッバ～！
真夏亲  你这不妥妥的千金大小姐嘛!
まなてぃーってば　ガチセレブじゃん
能包下这种海滩也太牛了
こんなビーチ　貸し切れるとか最高すぎ
我想着  偶尔办一场奢侈的女子聚会也不错
たまにはちょっと　贅沢な女子会もいいかと思いまして
到了哦
黑绘同学
黒絵さん
我也准备了很多甜点哦
スイーツもたくさんご用意しましたのよ
这不是炒冰嘛!
ロールアイスじゃないか！
我开动啦!
いただこう！
干嘛啊  干嘛啊?
何だ　何だ？
小黑你穿死库水啊
クロたそ　スク水かよ
一点都不出片~
映えねえ～
要不要借你一件可爱的泳衣?
かわいいの貸したげようか？
反正又没打算给谁看
別に誰に見せるわけでもないし
没收!
没収！
拍张照发给辛苦了这么多天的南君嘛~
お疲れの南君に写真送ってあげなよ～
喂  别拍…
ちょっ　こら…
他看了一定会满血复活
超元気になるよ　きっと
不要拍!
やめんか！
抱歉!
すまん！
未注册
又是这个号码
また　この番号
不过  这座岛莫名有股气势啊
しかし　妙に迫力ある島だな
总觉得会有怪兽冒出来
怪獣でも出てきそうだ
不愧是您  直觉真准
さすが黒絵さん　するどいですわ
这座岛可是以怪兽传说闻名的
この島は怪獣の伝承で有名な島なんですの
听说在洞穴里  还发现了画着疑似怪兽的壁画
洞窟に怪獣らしき絵が描かれている壁画が　見つかったとか
据说岛上的居民  全都被这只怪兽吃掉了
島の住民は　みんなこの怪獣に食べられてしまったそうですわ
好可怕呀~
恐ろしや～
这雄伟之姿不觉得很像晴兽吗?
ハルゴンに似てませんか？　このシュッとした感じ
唔… 嗯?
う…　う～ぬ？
所以呢
というわけで
能不能拜托两位帮我一点小忙?
少しだけお手伝いいただけませんか？　お二人とも
诶?
えっ？
好好好~ 什么都可!
はいは～い　何でもやんよ！
白蹭了这么豪华的款待  必须得帮点忙呀
こんな贅沢させてもらって　タダってわけにはいかないっしょ
也… 也是啊
そ…　そうだな
太感谢两位了
ありがとうございます　お二人とも
那么这边请
では　こちらへ
小黑  快点~
クロたそ　早く～
嗯… 嗯
う…　うぬ
真夏同学
真夏さん
这究竟是…
これは一体…
黑绘同学  拜托了
お願いします　黒絵さん
现在正需要晴兽巫女的力量
今こそ　ハルゴンの巫女のお力が必要なんですの
嗷呜~!
アオ～！
怎么了吗?
何かあったのか？
我想在晴兽被别人抢走之前  把心意传达给它
ハルゴンが誰かのものになってしまう前に　思いを伝えたくて
既然这里是著名的怪兽岛  那一定能见到它
怪獣島と名高いここなら　きっとお会いできるはずですのよ
这是个重要的日子  因此想在妆容上多下点功夫
大切な日なので　メイクにも力を入れたくて
所以也特意邀请了来梦同学
らいりーさんにもお越しいただきました
你突然说想变成晴兽  吓了我一大跳呢
急にハルゴンになりたいとか言いだすから　ビビったわ～
都让她干了什么啊
何やらせてるんだ
这个还原程度  真不愧是您
このクオリティー　さすがですわ～
话说  真夏亲的真爱居然是晴兽啊
ってか　まなてぃーのガチ恋って　ハルゴンかよ
挺不错的嘛
いい波乗ってんね～
我… 我觉得我帮不上忙
わ…　私は力になれないと思うぞ
晴兽现在好像在睡觉
ハルゴン　今　寝てるっぽいし
拜托您了!
そこを何とか！
如果这次还是见不到晴兽  我…
今回　もしハルゴンにお会いできなければ　私…
我就打算放下它了
彼のことは諦めようと思っています
诶?
えっ？
我爱它的心意永远不变
彼を愛する気持ちは永遠に変わりませんが
但我不想给它带来困扰
ご迷惑にはなりたくないので
这… 这样啊
そ…　そっか
虽然很对不住真夏同学  但那样也许更好
真夏さんには申し訳ないけど　その方がいいのかも
而且我觉得  就算它不在这个岛上
それに　もし　この島に彼がいなくても
但它想来的话  这里方便上岸
ここからなら上陸しやすいと思うんです
黑绘同学  拜托您了!
お願いします　黒絵さん！
唔… 嗯
う…　う～ぬ
我姑且… 呼唤一下它吧
一応　呼んでみるか
非常感谢您
ありがとうございます
那么请吧  黑绘同学
では　どうぞ　黒絵さん
请将晴兽呼之至此!
ハルゴンをここへ！
诶!?
えっ!?
来吧  随时恭候您的到来  晴兽!
さあ　いつでもいらして　ハルゴン！
诶  请什么…
えっ　どうぞって…
请吧  黑绘同学!
さあ　黒絵さん！
诶诶!?
ええっ!?
呃… 那个
え…　えっと～
来吧
セイ
晴兽啊
ハルゴ～ン
快来吧快来吧  晴兽
ハヨハヨ　ハルゴ～ン
来吧  晴兽啊  来吧  晴兽啊
好厉害！海面起浪了
セイ　ハルゴ～ン　ハルゴ～ン
すごい！　波が立ってきましたわ
哈哈哈哈  不行  好搞笑…
アハハハッ　ヤバ～　ウケ…
突然好困…
急に眠気が…
来吧  晴兽啊  来吧  晴兽啊
セイ　ハルゴ～ン　ハルゴ～ン
黑绘同学  就是这样!
その調子ですわ　黒絵さん！
晴兽——!
ハルゴーン！
快来吧快来吧  晴兽啊
ハヨハヨ　ハルゴ～ン
差不多可以了吧?
もう　よろしいか？
晴兽完全不想醒来
ハルゴン　起きる気ないぞ
一定是这个地方不对
きっと　この位置が悪いのですわ
我去那个悬崖上呼唤它
私　あの崖からハルゴンに呼びかけてきます
挺远的啊
結構遠いな
我陪你去
私も行くよ
你一个人去太危险了
一人じゃ危険だし
谢谢您
ありがとうございます
再坚持一下
もう少し
马上就要到了
もう少しだけですわ
晴兽——!
ハルゴーン！
晴兽啊——!
ハルゴンやー！
我非常仰慕您——!
お慕いしておりますわー！
天都快黑了
もう暗くなるよ
我们该回去了
そろそろ戻らないと
一定是它今天的状态不好
今日は調子が悪かったんだよ　きっと
真夏同学…
真夏さん…
晴兽!?
ハルゴン!?
原…
か…
原来怪兽的真面目是…
怪獣の正体って…
你来干什么？请不要过来打扰我!
何ですの？　あなた　邪魔しないでくださいませ！
你在干什么啊!?
何してんの～!?
快跑啊!
逃げろー！
我要战斗到粉身碎骨!
砕け散るまで戦いますわ！
嗷呜——!
アオ～！
笨蛋笨蛋笨蛋!
バカバカバカ！
危险——!
危なーい！
哎呀
あら
哎呀呀呀呀呀呀
あらららららら
多次打扰实在抱歉
何度もお電話して申し訳ありません
没想到您愿意见面
まさか　お会いいただけるなんて
这是我的名片
私　こういう者です
电视制片人 / 导演
果然是个大帅哥呢  怪兽王子
やっぱりイケメンですね　怪獣王子
制作人?
プロデューサーさん？
是的
はい
那个  我是来明确拒绝的
あの　俺はっきり断ろうと思って来たんです
上电视实在有点…
テレビとかは　ちょっと…
我很理解
分かります～
您正处于非常艰难的处境吧
今ものすごく大変な状況ですよね
全日本都在疯狂搜寻您的信息
日本中があなたの情報を求めて躍起になって
都无法和女朋友好好约会吧?
彼女とろくにデートもできないでしょう？
您越是躲藏  社会就越是穷追不舍
隠れるほど　世間は追い回しますよ
关于那张照片  若由您本人正式出面回应
例の写真について　あなた自身がきちんと語った方が
事态会平息得更快
事態の収拾は早いと思います
我们绝不会做任何夸大剪辑
誇張した編集などは一切しません
请交给我们吧
私達に任せてください
想恢复正常生活  只有这个办法了
元の生活に戻るには　それしかないですよ
王子
我才不是什么王子
王子じゃないっすよ
关于这件事
もう少し
您可以详细说明一下吗?
詳しく聞かせてもらってもいいですか？
我… 我还活着?
い…　生きてる？
黑绘同学!
黒絵さーん！
真夏同学!
真夏さん！
黑绘同学
黒絵さん
您受伤了吗?
おケガはありませんこと？
奇迹般地平安无事  那你呢?
奇跡的に　真夏さんは？
我也没事
私も大丈夫ですわ
但是…
でも…
我的脚有点…
足を少し
我这就过去  你别乱动
今行くから　そこ動かないで！
请小心一点!
お気をつけて！
好痛…
イタタタタ…
找到了
あった
这果然只是普通的涂鸦吧?
やっぱ　ただの落書きじゃないか？
这是什么?
何だ？　これ
那边也有
あそこにも
蛋?
卵？
黑绘同学——!
黒絵さーん！
我这就来!
今行く！
对不起  黑绘同学…
ごめんなさい　黒絵さん…
都怪我  才会变成这样…
私のせいで　こんなことに…
不  我没事
いや　私は平気だが
比起这个  你的脚还好吗?
それより　足は大丈夫なのか？
嗯  没有骨折
ええ　折れてはいませんわ
不过走路可能有点困难…
でも　歩くのは難しいかも…
无信号
看来我们最好待在这里等待救援
ここで助けを待った方がよさそうだな
好痛
痛い
果然还是痛吗?
やっぱ　痛むのか？
心好痛…
心が痛いですわ…
到了这种危急关头… 晴兽还是不肯现身啊
こんなときにも…　ハルゴンは来てくださらないのね
我…
私…
一直以为  它是因为「喜欢我才刻意躲着我」
ずっと　彼に「好き避け」されていると思っていました
嗯
うん
诶?
えっ？
以为它是因为害羞… 太在意才总是逃开
シャイだから…　意識しすぎて逃げてるのだと
但其实  只是单纯对我不感兴趣吧…
でも　私に興味がなかっただけですのね…
啊哈  哪怕一次也好
ああっ　一度でいいから
好想被它那尊贵的双手双脚狠狠地碾碎捏爆!
あの御御足やお手手でムギュッとプチッとされたかった！
嗯… 碾碎捏爆啊…
んん…　プチッとね…
你为什么会那么喜欢它呢?
どうして　そんなに好きなんだ？
我不是在否定你
真夏さんを　否定するわけではないが
但我不太理解晴兽的魅力在哪里
私は　ハルゴンの魅力がよく分からないんだ
毕竟还是觉得恐惧
やっぱり　怖いしさ
如果自己变成了那副模样
もし自分があんな姿になったら
肯定无法正常谈恋爱了
まともに恋愛なんてできないし
心里一定会很难受吧
きっと　しんどいと思う
是… 这样吗
そう…　でしょうか
原来也有人会这么想呢
そんな考えをする方も　いらっしゃいますのね
即便如此  我还是深爱着它
それでも　私はあのお方が大好きですわ
只要晴兽存在于这个世界上
ハルゴンがこの世に存在している
仅仅这样  便让我每天雀跃不已
それだけで　私の心は毎日ワクワクして
甚至忘了呼吸
息を吸うのも忘れてしまいますの
在富裕的家庭中  无忧无虑长大的我
裕福な両親のもとで　何不自由なく育てられた私は
与同龄人聊天也不太有共鸣
同年代の方々との会話も　あまりピンとこず
觉得世间万物都按既定剧本上演
世の中のことが　全て予定調和に思えて
比起现实世界  虚构世界更为吸引我
現実よりも　虚構の世界に魅力を感じていました
但在那一天
でも　あの日
在听到晴兽咆哮的那个夜晚
ハルゴンの咆哮を聞いた夜
我的世界焕然一新
私の世界は一変しましたの
现在目之所及
今は何を見ても
都觉得其中蕴藏着超乎想象的可能
100m級の可能性を秘めているように思える
即便晴兽自己也在诅咒自己的命运…
もしも　ハルゴン自身が自分の運命を呪っていたとしても…
即使全世界都与它为敌  我也会喊出来
世界中があの方の敵になっても　私は叫びますわ
感谢您来到这个世界
生まれてきてくれてありがとう　って
虽然被甩了  但这份恋情是我一生的骄傲
フラれちゃいましたけど　この恋は私の誇りです
真夏同学…
真夏さん…
对不起  没能让你见到晴兽
ごめん　ハルゴンに会わせられなくて
能遇见黑绘同学  也是托晴兽的福呢
黒絵さんと出会えたのも　ハルゴンのおかげですわね
黑绘同学  您快跑吧
逃げてください　黒絵さん
我这条腿…
この足では…
你… 你在说什么啊
な…　何言ってるんだ
我不可能丢下你…
置いてけるわけ…
您要是有什么三长两短  我没脸见南君!
黒絵さんに何かあったら　南君に顔向けできませんわ！
他可是那么深爱着您…
あんなにも黒絵さんのことを…
对了  请您收下这段视频!
そうですわ　この動画は黒絵さんがお納めください！
连同我的性命一起！
私の命とともに！
我喜欢的人
俺が好きなのは
只有黑绘
黒絵だけだよ
只有黑绘  只有黑绘  只有黑绘…
黒絵だけだよ　黒絵だけだよ　黒絵だけだよ…
好了  请快抛下我逃跑吧!
さあどうか　私を置いて逃げてくださいまし！
居然这么干脆!?
意外とあっさり!?
晴兽…
ハルゴン…
晴兽  我爱您!
愛してますわ　ハルゴン！
晴兽…
ハルゴン…
您终于愿意接受我的心意了吗?
私の気持ちを　受け取ってくださるの？
像做梦一样
夢みたい
晴兽  我爱您
愛してますわ　ハルゴン
您是全宇宙最帅气的!
宇宙一ステキなお方！
来吧  请您就这样碾碎捏爆我
さあ　どうぞこのままプチッと！
或是用热射线将我烧成灰烬吧!
もしくは熱線でひと思いに！
这一刻我等候多时啦~!
この瞬間を　ずっと待っていましたのよ～！
多么美丽的景色啊
何て美しいのかしら
既然世界如此广袤无垠
世界がこんなにも広大ならば
那您的存在也就不足为奇了呢
あなたの存在も　不思議ではありませんわね
也许以后  也能遇见您的同伴呢
あなたのお仲間にも　いつか出会えるかもしれませんわ
激动的心情难以抑制!
ときめきが止まりません！
同伴…
お仲間…
要是真有那种东西  可就麻烦大了
そんなものいたら　たまったもんじゃないぞ
连自己到底是什么都不知道
自分が何者かも分からないのに
喂  真夏亲!
おーい　まなてぃー！
不过  刚才那个
でも　あれは
到底是什么啊?
一体　何だったんだろう？
晴兽?
ハルゴン？
您怎么了?
どうなさいました？
我在这里哦
私はここにおりますわ
晴兽?
ハルゴン？
ハルゴーン？
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
在看吗？？
你 明 天 要 回 来 了 吧 ?
小—— 黑——
担
心
小黑怎么一直不回消息
クロたん　既読つかないなあ
是出什么事了吗?
何かあったのかな？
突发新闻  小笠原群岛近海出现巨型生物
速報です　小笠原諸島近海にて巨大生物が出現しました
诶?
えっ？
小黑  你又变了啊?
またなの？　クロたん
巨型生物登陆附近无人岛后
巨大生物は周辺の無人島に上陸後
突发新闻
小笠原群岛近海出现巨型生物
神秘巨型生物
这次出现在太平洋海域
再次消失在了海中
再び　海へ姿を消したもようです
这座岛…
この島…
不对  可是…
違う　でも…
那座岛迟早会…
あの島も　いずれ…
不去不行了
行かなきゃ
别让妈妈太担心啊
ママにあんまり心配かけさせないで
小黑
クロたん
覚めないで　夢なの知ってる
请不要醒来 我知道这是一场梦
お願い時間を止めて
拜托了 请把时间暂停吧
君のその優しさに触れて　色が咲いたの
当触碰你那份温柔时 心中便悄然绽放色彩
冷めないで　邪魔しないから
请不要对我冷漠 我不会打扰你的
わたし灰色景色
因为我的世界仅是一片灰色
なんで気になってるの？
可你为什么会这么在意我呢？
わたし良いとこないよ
明明我没有任何优点
好き…(すき…)嫌い…(きらい…)　わかんないけど
是喜欢…(是喜欢吗…)还是讨厌…(是讨厌吗…) 其实我自己也不清楚
心拍バグってる　君のせい
心跳已经砰砰乱了 都是你的错
普通の恋じゃなくても　綺麗じゃなくても
就算这不是正常的恋爱 就算它不那么美好
自分らしく それでいいじゃん
只要能活出自己 那样不也挺好的嘛
不器用でも届けたい想いがあるの
就算有些笨拙 也有想传达给你的心意
ナイショだけどホンキだよ
虽然是秘密 却是我的真心
字幕　三明治摆烂组
(smzase)
都这么晚了
もう　こんな時間か
一直没给妈妈回消息
母さんに連絡できなかったんだよな
她估计又要哭了
また泣かれるかも
我回来了
ただいまっ！
巨霸王  很痛的啊
痛いぞ　ジャンボキング
咦？妈妈呢?
あれ？　母さんは？
「我去追 MAYU 的巡演了！后天回来哦」
「まゆのツアー　追いかけてくる！　明後日帰るよ」
「记得常联系！巨霸王就拜托你照顾啦  妈妈留」
「連絡はすること！　ジャンボキング　よろ　ママ」
MAYU 的巡演？也太突然了吧
マユのツアー？　急だなあ
「畅所欲言」直播正在进行中!
「しゃべりまくり」生放送！
去洗个澡吧
風呂入ろ
今天的节目  竟竟竟  竟然请到了
本日は　ななな　何と
最近热议的那位怪兽王子  首次登上「畅所欲言」
最近話題の怪獣王子が　「しゃべりまくり」　初登場です！
最近热议的那位怪兽王子
首次登上
畅所欲言
当今最受关注的高中生
当今最受关注的高中生  怪兽王子
他就是人称「怪兽王子」的南新汰
怪獣王子こと南新汰君です
哎？什么情况？为什么?
えっ？　何？　何で？
为什么南君他会——!?
どうして　南君がー!?
被晴兽所爱的帅气高中生
首次登场! 南新汰
怪兽王子登陆畅所欲言!
奇迹吻照真相特别篇
网络热议 与晴兽的亲吻 TV首次公开
女性人气超高啊!?
女性人気すごくない!?
被晴兽所爱的帅气高中生
首次登场! 南新汰
怪兽王子登陆畅所欲言!
奇迹吻照真相特别篇
网络热议 与晴兽的亲吻 TV首次公开
您没有从事演艺圈相关工作吧?
芸能関係のお仕事はされてないんですよね？
那您怎么会想到来我们节目呢?
なんでこの番組に？
又是她干的吧!?
ま～たあの人っしょ!?
高峰制作人!
高峰プロデューサー！
她的邀约能力果然有一手
やっぱブッキング力半端ないっすわあの人
为什么会和怪兽接吻呢?
怪獣となんでキスしたの？
呃…她是…
えっと…あの子は…
她!？难道晴兽是女孩子!?
あの子ぉ～!?　ハルゴン女の子なの!?
不… 只是感觉而已
や…　…なんとなくですけど
这样下去它说不定会被消灭哦?
このままじゃ倒されちゃうかもよ？
这个…
それは…
晴兽  我会保护好你的
对着二号摄像机说一遍
2カメさんに言ってみて
那个…
えっと…
被晴兽所爱的帅气高中生
首次登场! 南新汰
怪兽王子登陆畅所欲言!
奇迹吻照真相特别篇
网络热议 与晴兽的亲吻 TV首次公开
晴兽…我会保护好你的…!
俺が守るよ…ハルゴン…！
现场的反响超激烈~!
反応エグ～！
这下工作邀约要不停啦  有得忙咯~
これは仕事くるわ　忙しくなるわ～
南… 君?
南…　君？
扑通
こてっ
下次的甜点是
次回のスイーツは
什么都没有
ございません
什么！吃太多南国甜点了~
なっ！　南国スイーツ食べすぎた～